1) Quais são os tipos de linguagem de programação?
   
	Temos linguagens de baixo nível, como a linguem Assembly que tem sua sintaxe parecida com a linguem binaria de computador. Temos tembém as linguens mais atuais
	sendo elas lunguagens de alto nível, pois são linguem entendiveis por nós, seres humanos porque se assemelha a nossa escrita.

2) Ao programar um código em linguagem em baixo nível poderíamos usar um compilador? Justifique sua resposta.

	Não, não conseguimos ultilizar compiladores, mas sim montadores, tendo eles um trabalho menor que de um compilador, uma vez que na tradução, por linguagens de baixo
	nível se asesemelharem a lunguagem de máquina, enfrentam menor trabalho.

3) Um amigo programador conhece muito sobre hardware e gostaria de explorar ainda mais placas e memórias. Qual linguagem de programação 
você indicaria para ele trabalhar?

	Assembly, linguem de baixo nível.

4) Quem criou o primeiro programa de computador?

	Ada Lovelace

5) Quais são os paradigmas de programação?

	Imperativo ou Procedural, Funcional, Lógico e Orientação a objetos.